0 - Marca temporal
1 - Modalidad de trabajo
2 - Modalidad de empleo 
3 - Puesto / rol
4 - ¿Utilizás habilidades de programación en alguno de los siguientes roles/puestos?
5 - ¿Codificás por trabajo?
6 - Experiencia en TI
7 - Experiencia programando profesionalmente 
8 - Primera línea de código en una máquina
9 - ¿Qué nivel te asignaron en tu trabajo?
10 - ¿Cuál considerás que es tu nivel en tu puesto?
11 - Educación Formal
12 - Carreras o especialidades
13 - Importancia educación formal
14 - Género
15 - Edad actual 
16 - Salario mensual
17 - Programación, scripting y lenguajes de marcado que usás en tu profesión
18 - Librerías o web frameworks
19 - Otros frameworks, librerías y herramientas
20 - Base de datos
21 - Plataformas
22 - Lenguaje favorito
23 - Lenguaje más odiado o menos favorito
24 - Framework favorito
25 - Framework más odiado o menos favorito
26 - Herramientas
27 - ¿Usás regularmente* alguna de estas herramientas de I.A. para ayudarte en tu proceso de desarrollo?
28 -  ¿Creés que la inteligencia artificial reemplazará al desarrollador?
29 - ¿Fuiste afectado por recortes de personal (lay-offs) en el 2023 o en lo que va del 2024?
30 - ¿Estás trabajando actualmente luego del recorte?
31 - Si estás trabajando ahora, ¿cuánto tiempo después del recorte volviste a trabajar?
32 - Si estás trabajando ahora, ¿lo hacés en el mismo rol que trabajabas antes del recorte?
33 - Si estás trabajando ahora, tu remuneración en tu puesto actual versus la que percibías antes del recorte es:
